Hola {{ usuario.nombre }},

Recibimos una solicitud para restablecer la contraseña de tu cuenta en TuToria.

Para cambiar tu contraseña, haz clic en el siguiente enlace:

{{ url }}

Este enlace de restablecimiento es temporal y solo es válido por un tiempo limitado (generalmente 1 hora) por motivos de seguridad. Si no utilizas el enlace a tiempo, deberás solicitar un nuevo restablecimiento.

Si no solicitaste este cambio de contraseña, ignora este correo. Tu contraseña actual seguirá siendo válida.

Si tienes problemas o necesitas ayuda, contáctanos en soporte@TuToria.cl

Gracias,
El equipo de TuToria